our_father
Ama namin, sumasalangit Ka,
sambahin ang ngalan Mo.
Mapasaamin ang kaharian Mo.
Sundin ang loob Mo,
dito sa lupa para nang sa langit.
Bigyan Mo kami ngayon ng aming kakanin sa araw-araw,
at patawarin Mo kami sa aming mga sala,
para nang pagpapatawad namin
sa nagsasala sa amin,
at huwag Mo kaming ipahintulot sa tukso,
at iadya Mo kami sa lahat ng masama.
Amen.

===

hail_mary
Aba Ginoong Maria, napupuno ka ng grasya,
ang Panginoon ay sumasaiyo.
Pinagpala ka sa mga babae,
at pinagpala naman ang bunga ng iyong tiyan na si Jesus.
Santa Maria, Ina ng Diyos,
ipanalangin mo kaming makasalanan,
ngayon at kung kami ay mamamatay.
Amen.

===

glory_be
Luwalhati sa Ama,
at sa Anak,
at sa Espiritu Santo.
Gaya nang sa pasimula,
ngayon at kailanman,
at sa walang hanggang panahon.
Amen.

===

morning_offering
O Jesus, sa pamamagitan ng Walang Dungis na Puso ni Maria,
inihahandog ko sa Iyo ang aking mga panalangin, gawa, kagalakan, at pagdurusa
sa araw na ito para sa lahat ng intensyon ng inyong Banal na Puso,
sa pakikipag-isa sa Banal na Paghahandog ng Misa
sa buong mundo,
bilang kapalit ng aking mga kasalanan,
para sa intensyon ng lahat ng aking mga kamag-anak at kaibigan,
at lalo na para sa mga intensyon ng Santo Papa.
Amen.
